---
layout: post
title:  "Easy on me"
date:   2021-10-17 03:37:12 +0700
categories: diary
---

Bài mới của Adele nhẹ nhàng quá =)). Hậu ly hôn giảm một mạch 45 kg. Cứ khi nào đau khổ trong tình yêu thì cả thế giới
lại có siêu phẩm để nghe.

Đùa chứ viết vài dòng mở đầu cho trang note này !!!

Chả biết viết gì nhưng không viết lại cảm thấy chán. Cứ coi như mình đang làm một bài tập về văn nghị luận xã hội.
Viết mang lại cho mình một trải nghiệm tích cực hơn cho bản thân,
để sau này có thể nhìn lại được những suy nghĩ của mình ở những ngày tháng cảm thấy hơi lạc lõng và chán nản.  

Hôm nay là thứ 7, mưa rải rác lúc to lúc nhỏ, hẹn 4h chiều đi đá bóng mà đá thế nào được dưới cái thời tiết bất ổn này.
Thời tiết chịu ảnh hưởng của cơn bão ngoài biển đông làm cho mấy ngày nay mưa cứ đổ xuống không ngừng. ĐƯợc cái lúc không 
mưa, không khí thật thoải mái. Hôm nay hình như là ngày cả cái Hà Nội này đi cafe và mua sắm, đâu cũng thấy đông nghẹt. 
Họ ra đường sau một thời gian giãn cách covid-19, nhà hàng, quán cà phê được mở lại. Trò chuyện với bạn bè trực tiếp, 
hoặc đơn giản là gọi 1 cốc cà phê và cắn hạt hướng dương, nhìn trời mưa và dòng người nườm nượp trên phố, cảm giác như thời 
gian thật chậm lại. Lùi lại một tý những ngày này của một năm trước đang lưu lạc ở Mộc Châu. Tụ tập với đám bạn, ca hát,
đi phượt gần 200km đi săn mây, thiên nhiên thật hùng vĩ, cùng người lạ có những giây phút chia sẻ ngắn quanh bếp lửa 
là một trải nghiệm rất lạ và hằn thật sâu trong tâm trí. Để khi ngoảnh lại, mình lại mỉm cười một mình, một cốc cà phê,
dưới cái thời tiết mưa lun phun và một cuộn băng đang đặt trong cái đài catset của những năm 96 đang tua lại những năm tháng,
có thể dưới tác động của thời gian, chút bụi mờ hay vết xước làm nhòa đi một vài khoảnh khắc, nhưng những hình ảnh đó 
vẫn rất sống động và rõ nét. 

Bài viết ngắn đánh dấu 1 tuần bước vào tuổi 26, cái tuổi kỳ lạ, tiến 1 bước thì đến với 30, tuổi già đã chuẩn bị đến,
lùi 1 bước thì nhận ra đã đi qua những năm tháng nhiệt huyết và mơ mộng của tuổi trẻ, mới đó mà đã ra trường 2 năm rồi.
Đi qua cái tuổi 25 bệnh tật ốm đau, mong sao tuổi 26 này có một cái gì đó làm cho mình cảm thấy được nhớ mong.
Cố gắng năm nay thật tốt, để khi xem lại những dòng này của 1 năm sau đó, ừ thì, đang mỉm cười. 


